Characters & Combos1.	丐帮弟子 （John & Deep）棍普攻 主要招式：打狗棒法、莲花掌、降龙十八掌跑攻招：打狗棒法—棒打狗头 （往正前方挥下棒子造成攻击）前攻招：莲花掌—火中生莲 （中距离的快速掌击，类似deep的斩击波）上攻招：打狗棒法—拨狗朝天 （从下往上地挥动棒子，把被击中的敌人击飞到空中）前跳招：降龙十八掌—亢龙有悔 （往前方短距离用力出掌把敌人击飞数十米，击飞效果类似woody的膝盖冲击）2.	武当弟子 （John）掌拳普攻 主要招式：太极拳 太极剑跑攻招：（往前方出掌造成攻击）前攻招：太极拳—蛟龙出海 (伤害不高，但是将前方近距离击打至短时间无法行动状态)前跳招：太极拳—揽雀尾 （回蓝）上跳招：太极拳—开太极 （channeling 技能，一边做动作一边发动效果，招式发动期间遭到的攻击将恢复血量）下跳招：太极剑—起势、太极剑—收势（太极剑起势后， 普攻将变成太极剑招式：风扫梅花（速度快而且上下范围增大的普攻、伤害不高但同时消耗对方一点蓝且无法连击），前攻招变成太极剑招式：仙人指路（前方直线攻击距离增长的攻击）。并且，武当弟子将无法使用太极拳招式）3.	少林弟子（Monk）拳爪普攻 主要招式：少林七十二绝技、如来神掌跑攻招：（往前方出拳造成攻击）前攻招：如来神掌—如来神掌 （往前方出掌发出远距离劈空上来，类似monk的劈空掌，敌人距离越近伤害和击退距离越大）前跳招：少林七十二绝技—铁头神功下跳招：少林七十二绝技—金钟罩 （招式发动后一定时间内受到伤害减半）4.	桃花岛弟子（Henry）掌腿普攻 主要招式：弹指神通 旋风扫叶腿 碧海潮生曲跑攻招：旋风扫叶腿—旋风扫叶踢 （扫腿踢敌人下盘，可以再按攻击键踢第二脚，第二脚伤害更高）前跳招：弹指神通—弹指神功 （直线穿透敌人，穿透敌人时累计伤害，累计足够伤害时才能击倒敌人）上跳招：碧海潮生曲—碧海潮生曲 （招式发动期间，范围内到敌人将受到伤害且失去行动能力）5.	天龙弟子 (Freeze)指法普攻 主要招式：一阳指，六脉神剑前攻招： 一阳指—一阳点穴（freeze）下跳招： 六脉神剑—少商剑（冰剑， 但是被打到就消失）上攻招： 六脉神剑—少泽剑（剑气圆环状旋转，向前小步）前跳招： 六脉神剑—商阳剑 （向地下斜刺，三条剑气从地面前方斜刺出）候补前跳招：六脉神剑—中冲剑 （类似于蝙蝠人的镭射眼）6.	白驼山庄传人（Woody）掌腿普攻 主要招式：蛤蟆功 灵蛇拳法跑攻招：前跳招：蛤蟆功—飞天蛤蟆上跳招：碧海潮生曲—碧海潮生7.	峨眉弟子 （Freeze）掌普攻 主要招式：飘雪穿云掌跑攻招：前攻招：飘雪穿云掌—立雪求道前跳招：飘雪穿云掌—云起雪飞上跳招：飘雪穿云掌—雪海冰山8.	唐门弟子 （Rudolf）9.	华山派弟子 （Deep）剑普攻 主要招式：华山剑法、辟邪剑法、紫霞神功跑攻招：10.	五仙派弟子爪普攻 主要招式：五毒掌前攻招：11.	锦衣卫拳爪普攻 主要招式：鹰爪拳 千里追魂钩跑攻招：12.	东厂公公