Characters & Combos1.	丐帮帮主传人弟子 （Dennis）主要招式：打狗棒法、降龙十八掌
棍普攻 跑攻招：打狗棒法—拨狗朝天&棒打狗头 （第一从下往上打、第二下从上挥下棒子造成攻击）式前攻：降龙十八掌—亢龙有悔 （往前方短距离用力出掌把敌人击飞数十米，击飞效果类似woody的膝盖冲击）式上攻：降龙十八掌—飞龙在天 （向前飞出持续不停出掌、直到按键取消或内力消耗殆尽）式下攻：降龙十八掌—龙战于野 （连续出掌近身连击、破防且不击飞）
1.	丐帮帮主传人弟子v2 （Davis）跟峨眉互换主要招式：打狗棒法、降龙十八掌
棍普攻 跑攻招：打狗棒法—棒打狗头 （从上挥下棒子造成攻击）
式前攻：降龙十八掌—亢龙有悔 （往前方短距离用力出掌把敌人击飞数十米，击飞效果类似woody的膝盖冲击）式上攻：降龙十八掌—飞龙在天 （升龙霸）式下攻：降龙十八掌—龙战于野 （连续出掌近身连击、破防且不击飞）
2.	武当弟子 （John）主要招式：太极拳 太极剑
掌拳普攻 跑攻招：（往前方出掌造成攻击）式前攻：太极拳—蛟龙出海 (伤害不高，但是将前方近距离击打至短时间无法行动状态)式后攻：太极拳—揽雀尾 （回蓝）式上攻：太极拳—开太极 （channeling 技能，一边做动作一边发动效果，招式发动期间遭到的攻击将恢复血量）式下攻：太极剑—起势、太极剑—收势（太极剑起势后， 普攻将变成太极剑招式：风扫梅花（速度快而且上下范围增大的横扫普攻、伤害不高但同时消耗对方一点内力且无法连击），式前攻变成太极剑招式：仙人指路（前方直线攻击距离增长的攻击）。并且，武当弟子将无法使用太极拳招式）3.	少林弟子（Loius/Monk）主要招式：少林七十二绝技、如来神掌
拳爪普攻 跑攻招：（往前方出拳造成攻击）式前攻：如来神掌—如来神掌 （往前方出掌发出远距离劈空上来，类似monk的劈空掌，敌人距离越近伤害和击退距离越大）式上攻：少林七十二绝技—龙爪手 （抓住前方敌人、轮圈攻飞周围所有人之后将抓住的敌人扔向前方、被扔出的敌人会砸伤被击中的人）式下攻：少林七十二绝技—金钟罩 （招式发动后一定时间内受到伤害减半，且不会被破防、定身）4.	桃花岛传人（Henry）主要招式：弹指神通、旋风扫叶腿、碧海潮生曲、落英神剑掌
弹石子普攻跑攻招：旋风扫叶腿—旋风扫叶踢 （扫腿踢敌人下盘，可以再按攻击键踢第二脚，第二脚伤害更高）式前攻：弹指神通—弹指神功 （直线穿透敌人，穿透敌人时累计伤害，累计足够伤害时才能击倒敌人）式上攻：碧海潮生曲—碧海潮生曲 （招式发动期间，范围内到敌人将受到内力和耐力的伤害且失去行动能力）式下攻：落英神剑掌-万紫千红 （网前方地上挥掌击出掌风、类似monk的劈空掌但是距离更短）
5.	天龙寺传人 (Freeze)指法普攻 主要招式：一阳指，六脉神剑式前攻： 一阳指—一阳点穴（定身、freeze）式下攻： 六脉神剑—少商剑（冰剑， 但是被打到就消失）式上攻： 六脉神剑—少泽剑（剑气圆环状旋转，向前小步）式后攻： 六脉神剑—商阳剑 （向地下斜刺，三条剑气从地面前方斜刺出）候补式后攻：六脉神剑—中冲剑 （类似于蝙蝠人的镭射眼）6.	白驼山庄传人（Woody）主要招式：蛤蟆功 灵蛇拳法
掌腿普攻 跑攻招：
式前攻：式上攻：蛤蟆功—飞天蛤蟆 (蓄力后向前方飞扑、回弹攻击并强力击飞敌人）式下攻：蛤蟆功-蛤蟆在地7.	峨眉弟子 （Davis）主要招式：飘雪穿云掌、四象掌 or 灭绝剑法
掌普攻 跑攻招：飘雪穿云掌—立雪求道 （比一般跑攻招拥有更强的打击距离、但是不击飞敌人）式前攻：飘雪穿云掌—云起雪飞 （向前方挥出劈空掌、掌风会缓速飞出，出招后可连续按攻击键持续挥掌）式上攻：飘雪穿云掌—雪海冰山 （升龙霸）式下攻：四象掌—包罗万象 （连续出掌近身连击、破防且不击飞）
or
式下攻：灭绝剑法-起势、灭绝剑法-收势
太极剑起势后， 普攻将变成灭绝剑法招式：灭剑（ ），式前攻变成灭绝剑法招式：绝剑（ ）。并且，峨眉弟子将无法使用飘雪穿云长招式）

7.	峨眉弟子v2 （Dennis）跟丐帮互换主要招式：飘雪穿云掌、四象掌 
掌普攻 跑攻招：飘雪穿云掌—立雪求道 （比一般跑攻招拥有更强的打击距离、但是不击飞敌人）式前攻：飘雪穿云掌—云起雪飞 （向前方挥出劈空掌、掌风会缓速飞出，出招后可连续按攻击键持续挥掌）式上攻：飘雪穿云掌—雪海冰山 （向前飞出一边旋转飘动一边连续出掌、直到按键取消或内力消耗殆尽）式下攻：四象掌—包罗万象 （连续出掌近身连击、破防且不击飞）
8.	唐门弟子 （Rudolf）
主要招式：分光捉影刺、唐门暗器、五毒奇经（唐门毒药）
暗器飞镖普攻
跑攻招：分光捉影刺-浮光掠影
式前攻：唐门暗器-暴雨梨花针 （射出一排飞针）
式上攻：五毒奇经-孔雀翎（给暗器和刀注入带毒的内里）
式下攻：唐门暗器-浑圆霹雳球 （向前方掷出一个会爆炸的暗器）side-step：分光捉影刺-潜踪蹑迹 （隐身一瞬间的位移）
9.	华山派弟子 / 五岳剑派弟子（Deep）主要招式：华山剑法/五岳、辟邪剑法、紫霞神功剑普攻 
跑攻招：华山剑法-白云出轴 （跑的过程就是攻击、按攻击键后再往前刺一小段距离）
式前攻：衡山五神剑-千剑纵横势 （挥剑使出剑气、可连发2遍）
式后攻：华山剑法-苍松迎客 （往后小蓄力后挥剑、能够反弹project攻击：掌风、剑气）
or
式后攻：恒山剑法-绵里藏针 （一段时间内摆出招架姿势、招架期间收到近身攻击时反击、对出招的敌人造成等同于原本攻击的伤害）
式上攻：嵩山剑法-万岳朝宗 （低角度转圈挥剑攻击、再高角度转第二圈、用剑气把周围敌人击到上空）
式下攻：泰山剑法-七星落长空 （向前方跳起、需要在空中按攻击键完成出招：空中劈砍）10. 昆仑派弟子 （Firen）


明教弟子
日月神教
崆峒派弟子

11.	五仙派弟子爪普攻 主要招式：五毒掌前攻招：12.	锦衣卫拳爪普攻 主要招式：鹰爪拳 千里追魂钩跑攻招：13.	东厂公公